Ребята, не пытайтесь пока использовать пакет, пожалуйста.
Я только начал пользоваться npm. собственно, как и начал писать этот модуль для работы с amo. 
И пока не совсем понимаю, что тут и как устроено, так что ни о какой работоспособности в ближайшее время, к сожалению, не может быть и речи.


В данный момент работает 'npm run deploy folder-name subdomain', где folder-name и subdomain -- это передаваемые в консоль параметры,
с названием папки, в которую будет развернут модуль авторизации и subdomain -- это subdomain. 
Команда работает из папки самого модуля amocrm-oauth2 (node_modules/amocrm-oauth2), т.к. package.json инициализируется только там

Так, касательно нововведений:
Я решил отказаться от попыток в наследование>наследование>наследование(не берите в голову) и попытаться в какой-то общий темпелйт-класс.
Вот что из этого получилось:

    1) Нам необходимо корректно заполнить файл options.js (нашими данными из интеграции в амо) и пройти этап авторизации,
    для этого заходит в newAuth.js(созданная модулем папка) и вызывает один из методов:
    getTokens().then(console.log) -- для получения первичных токенов(access_token и refresh_token)
    и refreshTokens().then(console.log) -- для их обновления.
    В планах завезти автоматизацию для этого процесса.
    
    2) После инициализации класса в созданной модулем директории нам необходимо создать любой js файл.
    В нём нам необходимо подтянуть template.js из папки ./node_modules/amocrm-oauth2/lib а-ля const Template = require(/path/to/module/template.js),
    а также наш токен const tokens = require('./tokens').tokens.access_token;
    И инициализировать уже другой класс а-ля let t = new Template(89504206666, tokens, 'example');
    Где первым параметров мы указываем номер, с которым будем работать(это может быть переменная, если вы(не рекомендую) решите использовать мой модуль
    для серьёзной работы и принимать входящие звонки на сервер)
    затем идёт tokens -- это Ваш refresh_token, который вы получили в пункте 1.
    и последний принимаемый классом параметр -- это subdomain(например rogaicopyta.amocrm.ru, где сабдомен это rogaicopyta);
    
    3) Таким образом нам доступны следующие методы:
    t.get(key, query).then(console.log), где key -- это метод получения данных с помощью API amoCRM(пока работает только с contacts и leads)
    t.makeReqCfg(key, query).then(console.log), где key -- это опять же contacts или leads(своего рода маркер для того, чтобы скрипт понял,
    какую структуру запроса ему нужно отправить), query -- передаётся только в случае, когда отправляем данные с помощью API сделок и query в данном случае,
    как правило, id контакта, с которым работаем в текущий момент.
    t.post(key, query).then(console.log), key -- то же самое, что и выше, а query -- это результат работы метода makeReqCfg(); 
    t.post -- это метод для того, чтобы мы могли отправить данные с помощью API amoCRM;
    Ниже оставлю в качестве примера реализацию самой базовой логики работы с входящим звонком(пока звонок не крепится в карточку и вообще никак не обрабатывается,
    но в планах это исправить):
    

```javascript
    // здесь обрезаем входящий номер на одну цифру в начале, чтобы amo было проще найти контакт
    t.get('contacts', `query=${call.substr(1)}`).then(result => {
    // если такого контакта нет, метод get вернёт нам false и мы создадим сперва контакт, а затем сделку
        if (result === false) {
            t.makeReqCfg('contacts').then(result => {
                t.post('contacts', result).then(result => {
                    t.makeReqCfg('leads', result['_embedded']['items'][0]['id']).then(result => {
                        t.post('leads', result).then(console.log);
                    });
                });
            });
        } else {
        // если же контакт найден, мы попытаемся получить сделки
            t.get('leads', `id=${result['_embedded']['items'][0]['leads']['id']}`).then(result => {
                let leads = result['_embedded']['items'];
                const filter = (lead) => lead['status_id'] !== 143 || lead['status_id'] !== 142;
                if (leads.some(filter)) {
                // в случае, если есть хоть одна сделка, чей статус отличен от 143 или 142, просто выведем в консоль цифру 1
                // т.к. все отличные статусы значат, что сделка активна и нам незачем создавать дубли
                    console.log(1);
                } else {
                // в противном случае создаём сделку
                    t.makeReqCfg('leads', leads[0]['main_contact']['id']).then(result => {
                        t.post('leads', result).then(console.log);
                    });
                }
            });
        }
    });
    ```